En esta API mostramos la forma de trabajar con APIVIEWS en el caso de 
users.views, donde trabajamos funciones. Tambien trabajamos con views 
de clases, como el caso de products.views 



las cosas que solamente  se administran mediante el admin o la bbdd como 
la unidad de medida, no hace falta hacerle metodos post put etc, pues eso 
desde el front no tiene sentido de ser administrado, desde el front tiene sentido 
administrar los productos


----VIEWSETS!!!!!(teoria)

los viewsets son agrupaciones de todos los metodos HTTP en una sola clase 
es decir, una clase valida para post,put,delete,update
En otras palabras, a partir de 2 o 3 parametros la viewset puede crear un CRUD 
en unas pocas lineas de codigo 

La reglamentacion REST dice que las rutas deben tener funciones especificas, 
donde a product pueda hacerle get,post,put,delete. En este caso tenemos 
un post en create_product, un get en product, etc, todo distribuido en urls diferentes 
Las viewsets arreglan esta aglomeracion de urls, comprimiendo todo en una sola, 
tal como pide rest 

Las viewsets no se pueden enlazar a urls, debemos enlazarlos a routers!!


---routers!!!

--sigue en routers.py 



